A)API REST
i.¿Qué es, cómo funciona y cuáles son sus ventajas en el desarrollo de proyectos?
Arquitectura de desarrollo web que se apoya totalmente en el protocolo HTTP. Proporciona una API que utiliza cada uno de los métodos del protocolo.
Es el tipo de arquitectura más natural y estándar para crear APIs para servicios orientados a Internet.

ii.Proponga nuevas funcionalidades al sistema anterior en donde puedan aprovecharse estás ventajas. Justifique.


B) Describa y de algunos ejemplos de cómo se utilizan siguientes conceptos:

i.Server Side Rendering
Todos los recursos del sitio o app están alojados o son creados dentro del servidor. 
Cuando un usuario realiza una solicitud, el servidor envía el documento HTML final completo para que el browser lo muestre.

ii.HTTP Status codes
Una URI representa un recurso al que se puede acceder o modificar mediante los métodos del protocolo HTTP (POST, GET, PUT, DELETE).
Cada solicitud a una API REST debe responder con un código de respuesta.
Indican el resultado de una solicitud:
1xx: Informational
2xx: Success
3xx: Redirection
4xx: Client Error
5xx: Server Error


iii.Sesiones de usuarios
